traslado de saldo entre
cuentas trasladar saldos entre cuentas
significa pasar saldos de una cuenta a
otra en donde las dos cuentas permanecen
en el sistema esta opción sirve cuando
se requiere unificar saldos en una
cuenta y dejar otra cuenta vacía La
Única condición Es que la cuenta destino
sea imputable pueden trasladarse saldos
entre cuentas del mismo nivel de
diferente nivel y cuentas con diferente
padre para comenzar vamos a consultar un
informe de balance
general y vamos a visualizar los saldos
que tienen las cuentas auxiliares de
banco en este caso banco Colombia tiene
un saldo de 5 millones y Banco Santander
tiene un saldo de
10,0000 vamos a trasladar el saldo de la
cuenta del banco Santander a Ban
Colombia quedando entonces vanan
Colombia con un saldo de 15 millones y
la cuenta Banco Santander en este caso
desaparecerá en el catálogo de
cuentas nos ubicamos en la cuenta origen
de la cual vamos a trasladar el salo en
este nos ubicaremos en la cuenta Banco
Santander damos clic derecho y
seleccionamos la opción trasladar saldos
entre cuentas
nos abre el asistente para el traslado
de saldos entre cuentas allí podemos
visualizar que el sistema nos muestra el
código y el nombre de la cuenta origen
que acabamos de seleccionar y nos
pregunta la cuenta destino a donde vamos
a pasar el saldo de la cuenta origen si
sabemos el código de la cuenta destino
lo ingresamos o podemos seleccionar la
cuenta dando clic en la linterna en este
caso vamos a seleccionar la cuenta
bancolombia damos
aceptar y el sistema hace el proceso de
trasladar los saldos entre las cuentas
nos muestran los comentarios y en caso
de que tenga alguna advertencia o algún
error el sistema lo indicaría damos
cerrar
Y si vamos a consultar nuevamente el
balance
general podemos ver que la cuenta Ban
Colombia aumentó su valor a 15 millones
recordemos que fue debido a que hicimos
el traslado de saldos de la cuenta Banco
Santander a la cuenta Ban Colombia esto
es todo sobre el traslado de saldos
entre cuentas